Pagi hari yang cerah.
Aria kenapa?
Ini karena kemarin kita pulang malam.
Jangan memaksakan diri.
Lanjut istirahat saja.
Aku tak bisa melewatkan
sarapan buatan Rin!
Padahal kemarin kita sudah makan banyak.
Karena memang layak dimasak!
Aku akan segera menyiapkan sarapan!
Tolong, ya.
Selesai sarapan, aku mau ke serikat
untuk lapor kejadian kemarin.
Aku juga mau ikut.
Semua anggota Meja Rakus!
Shira?
Kenapa buru-buru begitu?
Kalau soal laporan, aku akan ke sana.
Bukan itu!
Situasi darurat!
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 4: IBLIS KULINER DATANG!
HARUS PAKAI SAUS TARTAR
Dungeon liar?
Benar.
Tiba-tiba muncul di tempat
yang tidak memiliki distorsi mana.
Apa hal sekonyol ini
benar-benar bisa terjadi?
Tapi memang muncul!
Muncul... maksudmu dungeon?
Rin, kamu tahu apa itu dungeon?
Ya, kurang lebih tahu.
Belum pernah ada kasus dungeon
yang mendadak muncul,
biasanya ada pertanda dulu.
Pertanda?
Seperti tempat-tempat
yang banyak kematian massal,
energi jahat akan berkumpul di sana.
Saat aliran mana dan jalur bumi terganggu,
maka ruang bisa mengalami distorsi.
Normalnya, hanya fenomena seperti itu
yang bisa melahirkan inti dungeon.
Jadi sampai kemarin,
harusnya mustahil dungeon muncul
di tempat yang tidak menunjukkan
tanda-tanda apa pun.
Kami tak tahu kenapa dungeon
bisa muncul tiba-tiba,
bisa saja suatu hari nanti
akan muncul banyak monster
dan menghancurkan kota.
Bukankah itu bisa sangat berbahaya?
Benar.
Untuk menghindari kekacauan,
kami menginstruksikan semuanya untuk diam.
Gara-gara kejadian ini,
staf senior di serikat sangat sibuk.
Kalian pasti kewalahan.
Begitulah situasinya.
Aku tahu kekuatan kalian,
jadi tolong selidiki dungeon-nya.
Apa kalian mau membantu kami?
Mulai dari Beruang Api beberapa hari lalu,
lalu kemarin Baby Plup,
mungkin memang ada yang tidak beres.
Baiklah, kami akan membantu.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Rin.
Misi ini kemungkinan bisa jangka panjang.
Bisa tolong siapkan persediaan bahan makanan?
Aku pulang dulu menjelaskan
situasinya pada yang lain.
Baik, aku akan pergi beli dulu.
Tolong, ya.
Nanti kita kumpul di gerbang utama.
Baik.
Kalau begitu, aku ikut denganmu!
Sekalian kurekomendasikan
toko favorit rahasiaku.
Serius?
Terima kasih banyak.
Kebetulan aku juga ingin
menyegarkan pikiran.
Tunggu.
Shira, aku masih butuh bantuanmu
untuk pekerjaan lain!
Aku belanja banyak.
Tapi,
Shira sudah membantu banyak
dan dia terlihat sangat senang.
Apa stres dia menumpuk?
Rin.
Aria, Ed.
Bajumu imut.
Shira yang memilihkannya untukku.
Bahan persediaannya sudah dibeli semua?
Ya, aku sudah memindahkan
semua barang bawaan ke dalam Mo.
Untungnya Shira membolehkan kita
memakai halaman tengah serikat.
Syukurlah, di sana tidak akan mencolok.
Aria.
Apa itu aksesori?
Bukan.
Ini semacam mata serangga.
Seperti batu rubi, indah!
Dengan ini, aku bisa
lebih peka keadaan sekitar.
Contohnya Ville dan Senon,
sekarang mereka sedang kemari.
Tebakanmu benar!
Semuanya sudah kumpul?
Sudah siap?
Sudah.
Baik, kalau begitu kita berangkat.
Akhirnya berangkat juga.
Semuanya sudah dipersiapkan,
apa kami akan baik-baik saja?
Dungeon misterius.
Bisa saja membuat para monster
masuk ke kota.
Ini misi yang berat.
Rin, jangan terlalu tegang.
Kita menyelidiki dungeon itu
agar semua orang tak cemas.
Begitu, ya.
Kamu benar.
Baik, aku dan Mo juga harus berusaha!
Kali ini, kita harus jalan kaki.
Apa?
Harusnya ada di sekitar sini.
Ternyata lokasinya dekat kota, ya?
Kita baru jalan kaki sekitar 15 menit.
Itu sebabnya orang-orang
di serikat sangat waspada.
Aku sudah menyingkirkan ilusi
yang dipasang serikat.
Rin, jangan terlalu dekat.
Aku akan selidiki dulu situasi di dalamnya.
Baik.
Sepertinya cukup luas.
Ville.
Jalannya terlihat cukup lebar.
Bukankah lebih cepat kalau pakai
skill Rin untuk masuk?
Itu kalau untuk menaklukkan dungeon saja.
Prioritas kita sekarang mengumpulkan informasi.
Kita harus teliti mengecek semua area.
Begitu, itu sebabnya kita jalan kaki.
Saat ini tidak terlihat ada musuh.
Baik.
Aku dan Aria akan memimpin di depan.
Rin di tengah.
Ed dan Senon menjaga di belakang.
Jadi aku hanya perlu menjaga Rin, ya?
Oke, oke!
Maaf, peranku bukan untuk bertarung.
Grup yang punya porter selalu seperti ini.
Tidak perlu khawatir.
Ville benar.
Selain itu, saat istirahat,
kami akan menggunakan kotak besarmu itu.
Tanpa Rin,
mungkin kami akan membatalkan
misi ini di tengah jalan.
Makan itu prioritas.
Iya!
Untuk petualangan seperti ini,
adaptasi dengan perlahan saja.
Ba-Baik!
Mereka semua perhatian,
aku jadi terharu.
Bau seperti aroma bunga ini,
kemungkinan besar itu Kadal Bunga.
Kadal Bunga?
Monster kadal yang bisa
menyamar sebagai tanaman.
Lihat, dia datang.
Dia menyeramkan, ya!
KADAL BUNGA - BISA DIMAKAN
Dari informasi Survival, dia bisa dimakan.
Jangan cemas, Rin.
Nah, sudah beres!
Eh, barusan kamu memanggangnya?
Mereka lemah terhadap api.
Aku hanya mengisolasinya,
memadatkannya, lalu membakarnya.
Mudah, kan?
Begitu, aku tidak paham.
Ada barang jatuhan.
Rin, bagaimana dengan daging ini?
Sementara akan kusimpan dulu.
Kuning?
Nyaris saja.
Ke-Kenapa?
Kucing?
Ini...
Jangan sembarangan menyentuhnya, Rin.
Maaf, aku refleks menangkapnya karena panik.
Untungnya dia tidak ada niat menyerang.
Tapi tetap harus berhati-hati.
Baik.
Anak Lynx Bersayap?
Kenapa dia muncul di tempat seperti ini?
Dia anak kucing?
Besar sekali.
Induknya tidak ada.
Apa dia tersesat?
Atau ditinggalkan?
Dia jinak sekali!
Apa anak monster ini berbahaya?
Lynx Bersayap sekecil ini belum berbahaya.
Kamu kenapa?
Apa kamu lapar?
Dia belum makan?
Kasihan.
Bagaimana, ya?
Kucing itu karnivora, kan?
Tapi, kalau diberi makan daging kadal...
Kamu mau makan?
Serius?
Dia bisa makan daging kadal?
Mereka kucing gunung,
tidak akan pilih-pilih makanan.
LYNX BERSAYAP - BISA DIMAKAN
Berubah jadi biru.
MONSTER KUCING GUNUNG
Lalu kotak kuning barusan
itu maksudnya apa?
TIDAK DIREKOMENDASIKAN UNTUK DIMAKAN
Bagaimanapun,
aku juga tidak akan memakannya!
Anak ini akan kita apakan?
Kalau ditanya begitu...
Kamu santai sekali, ya.
Mirip sekali dengan Gomamitsu.
Gomamitsu?
Itu nama kucing yang kupelihara dulu.
Bulunya hitam semua,
jadi kupanggil dia Gomamitsu.
Bulu anak kucing ini lebih mirip Gomamiso.
Benar, kan?
Kamu Gomamiso, ya?
Aku mirip Gomamiso?
Mirip Gomamiso?
Iya, mirip.
Gomami—
Hah?
Kamu boleh memanggilku Gomamiso.
Kucingnya bicara!
Di-Dia barusan bicara?
Eh?
Ada apa?
Aku Gomamiso.
Kalian tidak mendengarnya?
Dia dari tadi terus bicara.
Hah?
Tidak, aku hanya mendengar dia mengeong.
Rin, Lynx Bersayap ini
sepertinya sudah diberi nama.
Apa kamu melakukan sesuatu?
Memberi nama?
Jangan-jangan, Gomamiso jadi namanya?
Itu aku, itu namaku.
Unik sekali.
Berarti dia sudah dijinakkan?
Itu sebabnya hanya kamu
yang bisa dengar suaranya.
Apa monster bisa dijinakkan semudah ini?
Tidak mungkin.
Ini situasi langka.
Eh? Kenapa?
Maaf! Maaf!
Ini bukan salahmu.
Lagi pula, kamu bukan penjinak hewan.
Itu benar.
Kamu hebat, Rin!
Kali ini bisa menjinakkan Lynx Bersayap!
Ini sangat di luar dugaan, ya.
Kucingnya imut.
Maaf, aku malah merepotkan semuanya.
Aku malah merepotkan ketua grup
yang sedang menjelajahi dungeon misterius.
Aku akan daftarkan Rin
ke serikat sebagai tamer
dan kucing ini sebagai peliharaannya.
Maksudku, karena situasinya seperti ini,
aku tak bisa kejam menyuruhmu
untuk menelantarkannya.
Itu ide bagus.
Kucingnya lucu, jadi aku setuju.
Kalau dipelihara dari kecil,
besarnya juga akan jinak.
Dunia ini sangat baik.
Kamu beruntung, Gomamiso.
Dia akan jadi hewan hebat.
Tempat ini luas sekali, ya!
Langit-langitnya tinggi!
Tapi aku bisa melewatinya
dengan sekali lompat!
Yah, punya mimpi besar itu hal bagus.
Bingkai merah?
Ada apa?
Sepertinya ada sesuatu di sana.
Itu jebakan tipe tanah.
Sekarang kita bisa melewatinya dengan aman.
Hebat!
Langsung bisa diatasi dengan cepat, ya!
Rin, kenapa kamu tahu ada jebakan di sini?
Survival memberiku peringatan.
Tidak kusangka skill ini
bisa memberi tahu ada jebakan!
Rin, mundur!
Baik!
Senon.
Baik.
Yurila Veil!
Dilihat dari reaksi mereka,
sepertinya itu monster berbahaya.
Rin, pokoknya jangan buka jendelanya!
Tetap di dalam bersama Goma.
Makhluk ini bernama Cockatrice!
Dia beracun!
Dia beracun?
COCKATRICE - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Bukankah Cockatrice itu
monster beracun yang sangat terkenal?
Semuanya...
Eh?
Asalkan sudah bersiap dari awal,
serangan napas beracun ini
bisa kita netralkan.
Tapi jangan meremehkannya.
Horizontal.
Apa barusan aku melihat
hal yang luar biasa?
Monster itu dibantai
sampai dagingnya tercabik-cabik!
Eh.
Cockatrice-nya hilang?
Hilang?
Iya, dia sudah hilang.
Aku ini tangguh!
A-Aku sama sekali
tidak takut ekor Cockatrice.
Sama sekali tidak takut!
Ekor?
Oh, maksudmu ular—
Jangan diucapkan!
Aduh.
Kamu kenapa, Gomamiso?
Kamu ini cuma miso,
jangan arogan!
Aku jadi monster pengisap kucing.
Ville!
Sepertinya kalian baik-baik saja, ya.
Ma-Maaf aku memperlihatkan hal memalukan.
Tidak, aku senang kalian baik-baik saja.
Itu karena aku hebat!
Aku sama sekali tidak takut!
Begitu, ya.
Aku tak tahu dia bicara apa.
Oh, iya, ini untukmu.
Ini barang jatuhan, ya?
Ini daging permata dari dungeon!
Melihatnya saja, daging ini sudah pasti enak!
Syukurlah kalau kamu suka.
Aku sangat antusias!
Sama sekali tidak terlihat
kalau ini daging monster mengerikan tadi.
Apa ini bisa diolah jadi masakan?
Tentu saja!
Ini makanan pertama kita di dungeon!
Akan kuolah spesial daging ini
mirip Namban Ayam:
Namban Cockatrice!
Maaf, Rin.
Aku malah menghancurkan telurnya.
Tidak apa-apa,
terima kasih sudah mau membantu.
Kalau hal seperti ini bukan masalah.
Selamat bisa membantu, aku tidak keberatan.
Oh, iya, Gomamiso akhirnya bisa diam.
Mungkin karena situasinya sudah tenang.
Ayo kita buat saus tartar sekarang.
Saus tartar?
Pertama, hancurkan telur rebus
dengan bagian belakang garpu.
Lalu, tambahkan bawang bombai
dan acar timun yang sudah dipotong tadi.
Sisanya serahkan pada Senior Mayones.
Senior Mayones?
Mau coba rasanya?
Boleh?
Ini.
A-Apa ini?
Harusnya ini cocok dicampur
dengan daging Cockatrice.
Rasanya menghantam lidah.
Ternyata ada saus cocol seenak ini.
Rin, apa kamu iblis?
Aku Iblis Makanan, Shokuma!
Kami kembali.
Selamat datang kembali.
Barusan kami patroli,
tempat ini memang tidak beres.
Monster di sini hanya penampilannya saja
yang menakutkan.
Agak mirip dengan Beruang Api dulu.
Begitu, ya.
Cockatrice tadi memang lebih lemah
dari Cockatrice biasa.
Aku merasa ada yang tidak beres.
Aku juga sudah menemukan
rute ke lantai berikutnya.
Sekarang aku lelah.
Aria, aku juga ingin mengelus Goma.
Meski monster di sini lemah,
semuanya kelelahan
karena situasi yang tidak stabil ini.
Nasinya sudah matang!
Saat lapar, pikiran jadi cenderung negatif.
Ayo kita makan dulu!
Itu benar.
Setuju!
Aku sudah lapar.
Makan?
Sudah waktunya makan?
Aku juga mau makan!
Aku tahu, akan kusiapkan untukmu.
Maaf sudah menunggu!
Nasi Namban Cockatrice sudah siap!
Luar biasa!
Bisa membuat masakan
seenak ini dari daging Cockatrice!
Rin, apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Kejam!
Kamu kejam!
Bisa-bisanya membuat kami makan
makanan seenak ini!
Rin, dasar iblis.
Ville juga bilang begitu.
Aku bukan iblis makanan, aku Shokuma.
Tidak, kamu memang iblis!
Saus cocol yang disebut
saus tartar ini sebenarnya apa?
Aku merasa bisa makan daging sepuasnya!
Saus cocolnya kaya rasa,
tapi bumbu asam manisnya terasa segar,
jadi sama sekali tidak membuat enek.
Ditambah tekstur sayur yang renyah,
aku masih bisa menghabiskan
satu porsi lagi.
Dagingnya empuk dan enak!
Awalnya aku heran kenapa ada sayuran.
Tapi...
Enak, kan?
Ya.
Dicocol dengan saus asam manis,
rasanya membuat ketagihan.
Begitu, ya?
Kamu belum pernah makan Kubis Hargiro, ya?
Aku anak yang baik.
Sayuran pun kumakan!
Gomamiso bilang dia bisa makan sayuran.
Goma.
Enak!
Benarkah?
Syukurlah.
Makan sayur?
Kamu juga anak baik, ya.
Aria, Gomamiso memujimu.
Curang, aku juga ingin memuji Aria.
Kenapa kesal dengan kucing?
Soalnya...
Tapi...
Aria yang dipuji juga imut.
Dasar Ed.
Aku akan memuji kalian juga lain kali.
EPISODE 5: KALIAN SEMUA!
WAKTUNYA PESTA DAGING DUNGEON!